Bom.
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Bom.
- "Bom"?
Bukankah begitu temanmu memanggilmu?
"Bom."
EPISODE 2
Hei.
Kami tidak sependapat.
Tahukah kamu?
Saat kamu sedang terburu-buru,
kamu hanya mengeluarkan kata-kata tanpa berpikir.
Tapi orang tua Hang-gyul tidak datang.
Itu karena...
Aku minta maaf soal yang terakhir kali.
- Berikan ponselmu.
- Apa?
Mulai sekarang, jika Anda mempunyai masalah,
bicara padaku secara langsung.
Jika Anda melakukan itu di depan orang lain,
itu akan memperbaiki keadaan mereka.
Aku lebih suka dia menyumpahiku.
Dia terus bertingkah keren. Ya ampun.
Sun Han Gyul.
Tidak.
Han Gyul yang jahat.
Sekarang, kaum sofis
anggaplah ada
tidak ada standar moral universal,
dengan kata lain, relativisme moral.
Di sisi lain,
seseorang menyatakan ada
prinsip moral yang mutlak dan universal.
- Siapa itu?
- Sun Jae-gyu!
Bu, bisa tolong
pindahkan "Sun Jae-gyu" ini?
Saya tidak dapat melihat apa pun di papan
karena pot sialan ini.
Mustahil. Berkat "Sun Jae-gyu" ini,
Aku tidak bisa melihat wajahmu,
dan mataku terasa sangat bahagia.
Diam.
Tapi bagaimana kamu tahu namanya
dari orang yang memberikan ini?
SUN JAE-GYU
Apa-apaan ini?
- Satu, dua.
Ini bukan hadiah.
Ini lebih seperti hukuman.
Pak, tidak bisakah kita menyimpannya saja di sekolah?
Kami tidak bisa.
Saya suka hal-hal kecil dan lucu.
Ayo. Halte bus ada di sana,
jadi mari kita bertahan di sana.
Halo semuanya.
aku minta maaf,
tapi bisakah kamu mengambil pot ini kembali?
Kami tidak tahu apa yang harus dilakukan dengannya,
dan itu sangat berat sehingga para guru…
Apakah dia manusia?
Masuk.
Anda tidak bisa membuang hadiah begitu saja.
- Kenapa kamu mengintip ke arahku?
- Apa aku ketahuan?
- Aku tidak.
- Kamu dulu.
Aku ketahuan.
aku memang terlihat...
tapi saya sedang melihat GPS.
Saya pikir kamu ingat saya.
Ingat kamu?
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kami belum melakukannya.
- Aku yakin kita pernah melakukannya.
- Saya kira tidak demikian.
Maka saya pasti salah.
Di mana kita pernah bertemu?
Tidak mungkin
kami terlibat hubungan asmara.
Apakah saya mengambil pinjaman pribadi?
Apakah aku diculik?
Atau apakah aku dirampok olehnya?
Apa itu?
Apakah kamu begitu ingin mengingatku?
Aku mencoba mengingatmu karena kamu bertanya.
Bukannya aku ingin mengingatmu.
Tuan Sun Jae-gyu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa?
Kamu baru saja menyebutkan namaku.
- "Tuan Sun Jae-gyu"?
- Ya, Nona Bom.
Mari kita saling memanggil dengan nama kita sekarang.
- Di sana.
- Oke.
SUN JAE-GYU
Mengapa kamu menunjukkan namamu?
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Aku tahu namamu,
jadi kamu tidak perlu terus-terusan mengingatkanku--
Sekarang kamu tahu namaku,
pastikan untuk menggunakannya.
Astaga, sungguh menakjubkan pemandangan yang kamu dapatkan di sini.
Pemandangan laut.
Berhenti mencari, Bom.
Mengapa kamu terus memeriksanya?
Bisakah saya mendapatkan secangkir kopi? es kopi.
Aku membawanya jauh-jauh ke sini,
dan aku tidak mendapatkan kopi?
Apakah ini caranya
Orang Seoul mentraktir tamunya?
aku minta maaf,
tapi kebetulan aku kehabisan kopi.
Kalau begitu mari kita lakukan lain kali.
Tentu, lain kali.
Kapan kamu bebas?
Setelah dipikir-pikir, sekarang akan lebih baik.
Kamu pasti sangat ingin minum kopi bersamaku.
Benar?
Oke. Saya mengerti.
Apa? Apakah dia akan pergi?
Dia sangat aneh, sungguh.
GURU HONG JUNG-PYO
Hei, Nona Bom.
Anda tahu klub lingkungan hidup
Saya yang bertanggung jawab, bukan?
aku sedang memikirkan
menempatkan Anda sebagai penanggung jawab hal itu.
Tapi kamu adalah guru sains,
jadi kenapa harus aku?
Yah, aku tahu aku bertanggung jawab atas sains,
tapi aku kelebihan beban
dengan tugas kepala sekolah.
Kepala sekolah juga menyetujuinya,
jadi itu dia.
Sampai jumpa kalau begitu.
Tunggu. Tuan Hong!
Hai!
Sejak aku diam,
dia pasti mengira aku penurut.
Saya tidak tahu apa-apa tentang energi hijau.
Bagaimana saya bisa bertanggung jawab atas hal itu?
Halo?
Bom?
Kamu menjawab teleponku.
Bom, bisakah kamu setidaknya mendengarkanku?
Aku sangat menyesal
setelah kamu pergi seperti itu.
Apapun alasannya,
Aku seharusnya tidak mengatakan itu padamu
sebagai seorang ayah.
Bom.
Bisakah kamu memberitahuku di mana kamu berada
jadi aku bisa menjelaskannya sendiri?
Aku sangat merindukanmu, putriku.
Dan aku sangat mencintaimu.
Bom, apakah kamu mendengarkan?
Bom.
Siapa itu?
Kamu bilang kamu kehabisan kopi. Ambillah.
Anda benar-benar tidak perlu…
CAMPURAN KOPI INSTAN
Apakah kamu menangis?
Saat kamu merasa sedih,
permen adalah obat terbaik.
Sampai jumpa kalau begitu.
Saat kamu merasa sedih,
permen adalah obat terbaik.
Aku pernah mendengar suara ini sebelumnya.
AKTRIS JEONG NAN-HEE
RUANG HIJAU
Brengsek.
Setelah kamu membuatkan fancafe untukku
dan membuatnya berkembang…
Bagaimana cintamu bisa berubah?
Mengubah?
Jika saya bisa,
Aku akan membekukanmu sejak saat itu
dan menjagamu untuk diriku sendiri.
Tapi kamu tidak bisa membantuku
dan mencarikan seseorang untukku?
Nona Jeong Nan-hee.
Sebagai presiden pendiri
dari The Chronicles of Nan-hee,
Aku akan lari menemuimu bahkan di malam hari
jika kamu meneleponku,
tapi aku bukan seorang detektif.
Kamu bilang kamu tahu cara menemukan orang.
Anda sendiri sedang mencari
untuk musuh bebuyutanmu atau semacamnya.
Apakah Anda mencoba untuk memecat saya?
Saya meminta bantuan ini
dengan risiko kehilanganmu, penggemar terbesarku.
Siapa itu?
Siapa yang kamu cari?
Putriku.
Putrimu?
HUT DEBUTNYA YANG KE 30
RAPAT Penggemar 2022 DI SEOUL
JEONG NAN-HEE
Ibu.
Kau tahu.
Kamu pernah melihatnya sekali.
Kamu bilang dia mirip denganku
saat aku debut.
- Benar?
- Dengan baik…
Tapi dia bukan anak kecil.
Kemana dia pergi?
Saya meminta Anda untuk menemukannya
karena saya tidak tahu.
Saya tidak tahu siapa yang dia ambil setelahnya,
tapi dia sangat pemarah.
Aku mengatakan sesuatu yang kasar,
dan dia menghilang.
Saya belum mendengar kabar darinya lagi sejak saat itu.
Apa yang kamu katakan?
Temukan saja dia.
Jika tidak, saya akan berhenti mengikuti Anda
dan membalas dendam padamu.
Ya, Sekretaris Oh.
Jika Anda tidak menemukannya,
Aku akan menggantikanmu sebagai presiden fancafe.
Ya.
Anak nakal.
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
Pengadilan belum memerintahkan untuk memperbaikinya.
Ya ampun. saya pikir
Aku bisa menemuinya hari ini,
jadi saya mencuci mobil saya dua kali
dan bahkan menata rambutku di Cheongdam.
Saya yakin kami akan mendapatkannya pada hari Senin,
jadi mari kita tunggu.
Kemudian kita akan mencari tahu
jika Sun Jae-gyu masih hidup
dan tempat tinggalnya.
Bagaimana kabarmu, teman-teman?
Hei, Petugas Lee.
Kebaikan.
Anda telah mengatur ulang meja.
Dan mengganti posternya.
Dan lampu LED baru ini
bagus dan cerah.
Kemana perginya pot itu?
Apakah sudah mati lagi?
Sudah kubilang,
kamu tidak boleh sering-sering menyirami air.
Cukup. Duduklah.
Nama.
Sun Jae-gyu.
Usia.
Tiga puluh enam.
Anda tahu mengapa Anda ada di sini, bukan?
Ya, saya tahu betul.
Mengapa kamu menyentuhnya?
Ya ampun.
Mendengarkan.
Aku tidak bermaksud menyentuhnya.
- Aku tidak punya pilihan--
- Soalnya, ada banyak saksi.
Pak, kenapa kita tidak makan camilan saja
sebelum kita melanjutkan perjalanan?
Bagus?
Saat kamu merasa sedih,
permen adalah obat terbaik.
Ayo.
Cobalah.
Manis sekali.
Saat kamu merasa sedih,
permen adalah obat terbaik.
Saya pasti pernah mendengarnya sebelumnya.
MENYELESAIKAN KRISIS ENERGI
REVOLUSI ENERGI
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Apa yang terjadi? Apakah ada perkelahian geng?
Dia keluar!
Di posisi Anda!
Kebaikan.
Selamat Datang kembali!
- Bos!
Bos. Pertama…
Miliki beberapa dari ini.
Ya ampun.
Apa yang dia lakukan
makan tahu di luar kantor polisi
sepagi ini?
Jika minyak bumi hilang secara tiba-tiba,
apa yang akan terjadi pada dunia?
Sebagian besar mobil, pesawat, dan kereta api
akan berhenti berjalan.
Toko akan kosong,
dan tidak akan ada lagi yang tersisa
untuk kita beli.
Sebagian besar mesin yang membuat ballpoint
pena, tas, piring, dan peralatan
berjalan dengan produk minyak bumi.
Faktanya, cadangan bahan bakar fosil
berbatas dan terbatas.
Dan kita tidak tahu kapan akan habis.
Jangan coba-coba mengingatnya.
Di mana pun aku melihatnya,
itu tidak mungkin bagus.
Kami telah belajar
tentang energi berkelanjutan dan ramah lingkungan,
energi baru terbarukan.
KLUB ENERGI
NARA HIJAU
Secara kasar sudah kita lalui
jenis dan fungsi energi terlebih dahulu.
Bu.
Apakah kita akan tinggal
di kelas sepanjang waktu?
Saya mendengar klub drone melakukan kunjungan lapangan.
Kunjungan lapangan, kakiku.
Apa? Anda tidak suka karyawisata?
Bukan itu.
Dia seorang guru pertukaran.
Saya ragu dia cukup bersemangat
melakukan itu untuk klub.
Pertukaran guru?
Lalu apakah kamu akan kembali ke Seoul?
Kapan?
Terlepas dari kapan aku kembali,
sementara saya di sini, saya penasihat klub Anda
dan akan melakukan yang terbaik untuk membimbing Anda, jadi…
Bu.
Ada pembangkit listrik yang saya tahu.
Bisakah kita melakukan kunjungan lapangan ke sana?
Anda tahu pembangkit listrik?
Paman saya bekerja di pembangkit listrik.
Pamanmu punya pekerjaan?
Ya, benar.
Maksudku,
dia selalu berkeliling di siang hari
dan bergaul dengan pria berpenampilan menakutkan.
Dan aku melihatnya
di depan kantor polisi.
Ditambah lagi, pikirku
dia suka sate ayam pedas,
tapi dia juga suka tahu.
Pembangkit listrik yang mana?
Yang Anda lihat di Bus 23.
Yang punya kincir
itu terlihat cantik saat matahari terbenam?
Kalau begitu, ayo pergi ke sana.
Aku sudah ingin mengunjungi tempat itu.
Ya… Tidak.
Saya akan mencari pembangkit listrik lain.
Sekarang, "energi baru terbarukan"
adalah gabungan kata-kata tersebut
“energi baru” dan “energi terbarukan”.
Anda semua tahu bahwa bahan bakar fosil menyebabkan hal ini
kerusakan lingkungan, bukan?
Untuk mencegahnya,
bahan bakar fosil yang ada digunakan kembali
atau diubah menjadi energi terbarukan
untuk menjadikannya energi ramah lingkungan.
Dan ada berbagai jenis
seperti tenaga surya, angin, dan biomassa.
Hei, jangan mendorong. Sialan.
Bisakah kamu pergi lebih cepat?
Berikan padaku.
Kebaikan. Kapan kita akan pergi
untuk menyelesaikannya dengan kecepatan seperti ini? Bergerak.
Tidak, tunggu. Berhenti.
Bos.
Haruskah saya menjelaskan kepada Anda apa penyebabnya
Revolusi Petani Donghak?
Aku tahu kamu tidak merokok,
tapi tolong istirahat sejenak.
Bagus.
Ini cukup, kan?
Hai.
Sabuk Hitam, ini Putih.
Apakah Anda bebas berbicara?
Apa?
Mengerti.
Selesaikan semuanya tanpa aku. Saya akan kembali.
Maaf?
Kamu membuatku takut.
Apakah Anda menentang
Green Narae mengunjungi tempat kerja saya?
Apakah Anda memiliki kamera CCTV di sekolah?
Bagaimana Anda tahu apa yang terjadi
di sekolah 145 menit yang lalu?
Beri saya alasan yang bisa dibenarkan
kenapa perusahaanku bangkrut.
Aku tidak bisa membiarkan dia mendekatiku.
Terserah gurunya
untuk memilih tempat. Selamat tinggal.
Jika kamu meninggalkan perusahaanku,
Palryongpo Suho Energy berjarak 27 km,
dan Seomigot Doseong Solar berjarak 35 km.
Bukan berarti sekolah punya mobil.
Bagaimana Anda akan membawa anak-anak ke salah satu dari mereka?
Tapi tidak ada alasan yang bisa dibenarkan
mengapa kami harus pergi ke perusahaan Anda juga.
Ada.
Apa itu?
Mereka menolak memberikan Han-gyul
Penghargaan Kesalehan Berbakti.
Tapi aku orang tuanya.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini
untuk ditunjukkan kepada teman-temannya
bagaimana pamannya bekerja.
Aku tidak bisa membiarkan dia mendekatiku, tapi…
Saya akan memikirkannya.
Jika Anda tidak yakin dengan perusahaan saya...
kita bisa memeriksanya akhir pekan ini.
- Hanya kamu dan aku?
- Itukah yang kamu inginkan?
Tentu saja tidak.
Kenapa aku harus melakukannya ketika ada Han-gyul?
Kita bertiga bisa pergi.
Kamu bilang kamu akan pergi.
Apa? Dia menangkapku.
Sabtu ini pukul 12:00 siang.
Aku akan menjemputmu di tempatmu.
Sialan.
KARTU LAPORAN
Korea, tempat kedua.
Secara keseluruhan, tempat kedua.
kelas 2.
Semuanya ada dua!
Ingat apa yang kamu katakan?
Kamu bilang kamu akan menjadi siswa terbaik
di SMA Shinsu.
Kamu bilang kamu akan mendapat Kelas 1.
Benarkah?
Saya tidak mengatakan itu.
Kamu bilang itu yang harus aku lakukan.
Anda harus.
Tidakkah kamu tahu kita semua terjebak
di pedesaan ini untuk memberimu kelas 1?
Ingatlah hal ini.
Anda harus terus mendapatkan
nilai terbaik sampai Anda lulus
untuk hampir tidak berakhir di Kelas 1.
Apakah aku daging sapi?
Kamu selalu bercerita tentang Kelas 1
ketika kamu melihatku.
Hai. Jika Anda ingin daging sapi kelas satu,
Anda dapat membelinya setidaknya seharga 99.000 won.
Aku tidak seharusnya memakannya,
karena nilainya lebih tinggi dariku.
Ya ampun.
Bocah itu. Andai saja kamu belajar
sekeras Anda membalasnya.
- Itu kecil…
- Ya ampun.
Sialan. Mereka sangat membuat frustrasi!
Aku benci mereka!
JJUN
Di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?
Bolehkah saya menginap di rumah Anda akhir pekan ini?
Han Gyul, aku pulang.
Hai.
Di Sini.
Ini panas.
Benar. Aku mendengar Dong-pyo meneleponmu lagi.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu bertemu guruku dan berdebat lagi?
Membantah? Silakan.
Kami menetap secara damai.
Dia setuju untuk memutuskan
setelah memeriksa tempat itu.
Benar-benar?
Tentu saja.
Apakah kamu tidak kenal pamanmu?
Tapi orang-orang itu bilang dia tidak mau repot
karena dia adalah guru pertukaran.
Pertukaran guru? Apa itu?
Dia akan kembali ke Seoul.
Apa?
- Kapan? Mengapa?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku bertanya-tanya kenapa
dia datang jauh-jauh ke sini.
Saya pikir keluarganya
dan teman-teman semuanya ada di Seoul.
Sun Jae-gyu.
Jika saya mengizinkan Anda menghubungi saya lagi hari ini,
Aku bukan manusia, aku cumi-cumi.
Aku adalah lobak kering.
Baiklah.
Saatnya memulai hari suram lainnya.
Jangan tersenyum.
Jangan bersenang-senang.
Jangan senang.
Anda punya ini.
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh.
Sembilan puluh delapan.
Sembilan puluh sembilan.
Astaga, cuacanya bagus sekali hari ini.
Bagaimana dengan Han Gyul?
Halo, Nona Yoon.
Aku akan duduk di belakang--
Masuk.
Sekarang, kenakan sabuk pengaman Anda.
Ayo berangkat.
Apakah kamu punya rencana setelah ini?
Saya tidak.
Saya pikir Anda akan pergi ke pemakaman.
Kamu selalu memakai pakaian berwarna gelap,
seolah-olah kamu sedang berduka.
Apakah kamu baru saja mengkritik pakaianku?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu selalu berpakaian seperti itu?
Pernahkah Anda memikirkannya
mengejar fashion, bukan fungsi?
Pakaian kerja
hanya perlu merasa nyaman.
Lihat. Ini adalah
kain spandeks regangan empat arah.
Sungguh nyaman saat Anda bekerja.
Apakah nama panggilanmu "Bayangan"?
SE-JIN
Hei.
Kamu bilang aku akan memberitahumu secara langsung
jika aku punya masalah denganmu.
Dimana?
Mengerti.
Paman, biarkan aku keluar.
Saya minta maaf. Sesuatu yang mendesak muncul.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Oke, sampai jumpa.
Han Gyul!
Ada apa denganmu?
Anda membiarkannya keluar tanpa menanyakan alasannya?
Dia bisa menjaga dirinya sendiri. Mengapa khawatir?
Meski begitu…
Jadi? Haruskah kita pergi tanpa dia?
Tentu saja kita harus ikut dengannya.
Lalu kita akan menunggu.
Ingin pergi menonton film?
Mengapa saya melakukan itu dengan orang tua?
Lalu…
Terdapat jalur pejalan kaki yang tenang dan terpencil
melewati jalan bawah tanah.
Bagaimana kalau pergi ke sana?
Tidak. Saya tidak suka tempat yang sepi dan terpencil.
Ayo pergi ke tempat yang bising dan ramai.
Tentu.
TERMINAL SHINSU
Choi Se-jin!
Apa-apaan ini?
Apakah kamu datang untuk mencariku?
Apa yang kamu bicarakan?
Lari karena aku?
Aku selalu berada di posisi kedua karenamu.
Kecuali jika kamu menghilang,
Saya akan berakhir di posisi kedua.
Tapi sayangnya, aku adalah seseorang
siapa yang harus berada di posisi pertama.
Jadi aku akan berangkat ke suatu tempat tanpamu.
APAKAH ANDA TINGGAL DI TEMPAT SAYA MALAM INI?
YA. AKU PERGI SEKARANG.
"Jjun"?
Siapa itu?
Seseorang yang akan mencintaiku
meskipun aku berada di posisi kedua.
Apakah itu laki-laki?
Apakah itu seorang wanita?
Apakah kamu masuk?
Yang akan datang.
Hai.
Hati-hati, Kelas 1.
TIDAK ADA STOPOVER
SHINSU KE SEOUL
Pak!
SUN JAE-GYU
SAYA TERKEJUT
Apakah ada selebriti bernama Sun Jae-gyu?
Hei, ada tanda tangan
dari seseorang bernama Sun Jae-gyu…
Itu aku.
Mengapa Anda menulis nama Anda di mana-mana?
Jangan repot-repot melihat menu.
Satu-satunya hal yang harus kita pesan
adalah osam bulgogi.
TERSEDIA SUP AYAM LACQUER
- Bagus.
- Benarkah?
Mau lagi?
Anda harus segera sembuh.
Buka.
Dua osam bulgogi, tolong.
Sup ayam pernis.
Besar atau sedang?
Tolong, sedang.
Brengsek.
Aku akan membawamu ke pemandian
dan merebusmu di bak mandi terpanas.
Sebelum aku membuat pinggangmu yang aneh
terlihat seperti jam pasir,
pesan yang besar.
Dipahami?
Jawab aku!
Oke!
Tolong, yang besar.
Besar. Ya.
Dia masih terlihat sehat.
Anda tidak punya nafsu makan?
Anda lihat...
Saya kehilangan uang, teman-teman,
dan bahkan keinginan untuk hidup,
tapi aku tidak pernah kalah
seleraku dalam hidupku.
Maka Anda harus menjadi pemilih makanan.
Saya tidak pernah menghasilkan sisa makanan
kecuali kulit semangka.
Jadi begitu.
Tunggu, cara dia makan,
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Apa itu?
Oh, tidak ada apa-apa.
Belum lama ini, saya rasa saya melihatnya
seseorang yang mirip denganmu
di depan kantor polisi.
Did you see that?
Saya berakhir di sana
karena aku melakukan sesuatu pada seorang wanita.
Apa yang kamu lakukan pada wanita itu?
- Apa?
- Ayo!
Dasar bajingan.
Beraninya kamu menyentuh mobilku?
Apakah kamu gila?
Ini adalah mobil baru
Aku mendapatkannya kemarin.
Aku tidak benar-benar menyentuhnya.
Halo? Apakah ini polisi?
- Saya ingin melaporkan seseorang.
- Suruh mereka datang dan tangkap orang gila ini.
- Ya ampun!
- Laporkan atau tuntut aku, lakukan itu nanti.
Minggir.
Minggir sekarang.
- Aku harus memotretnya.
- Ayo!
Perhatikan baik-baik.
Minggir.
Aku bahkan hampir tidak menyentuhnya.
"Menyentuhnya"?
Dan suaminya harus ada di sana.
Di depan suaminya?
Hal seperti ini sering terjadi.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Secara kebetulan,
bekas luka di telapak tangan Tuan Hong…
Apakah itu perbuatanmu?
Apa yang sedang dilakukan guru di sini?
Mungkin dia tidak mau
untuk memberikan Han-gyul penghargaan
- karena itu.
- Tanganku.
Han-gyul terlambat.
Saya pikir kita harus pulang hari ini.
Tuan Sun, wajahmu…
Wajahmu adalah…
Ya ampun, seorang pria seharusnya tidak mendapatkannya
gatal-gatal di wajahnya
over some food.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Saya pulih dengan sangat cepat,
jadi semuanya akan hilang dalam satu jam, oke?
Jika Anda memiliki alergi,
kamu seharusnya membiarkan aku memakannya sendiri.
Ayo.
Kalau begitu, Anda tidak akan menikmatinya.
Makanan terasa paling enak saat Anda memakannya bersama.
Benar kan?
Apakah kamu tertawa?
Jangan tersenyum.
Jangan bersenang-senang.
Jangan senang.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Oh tidak!
Lihat. Jangan pernah
sentuh tubuhku lagi. Oke?
Hei, Han Gyul.
Oke.
Dengan siapa?
Di mana?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu punya uang?
Saya mengerti.
Belikan dia makanan segera setelah Anda tiba,
dan merawatnya.
Kirimi aku pesan di mana kamu berada nanti,
dan aku akan menjemputmu.
Oke, sampai jumpa.
Saya khawatir saya harus pergi.
Mengapa? Dimana Han Gyul?
Dengan siapa dia?
Ya…
Teman sekelasnya bernama Choi Se-jin
lari dari rumah.
And he followed her.
- Se-jin?
- Ya.
Aku tidak bisa memberimu tumpangan. Pulang dengan selamat.
"Pulang dengan selamat"?
Saya wali kelas mereka,
bukan kamu, Tuan Sun.
Kemana kita pergi?
Ke Seoul.
PERTEMUAN ORANG TUA-GURU TENTANG PENDIDIKAN
Jaga baik-baik anakku.
Tentu. Terima kasih banyak sudah datang.
Halo Bu.
Saya ayah A-ram.
Terima kasih telah meluangkan waktu
keluar dari jadwal sibuk Anda.
A-ram pasti senang
karena dia mempunyai ayah yang penuh perhatian.
Ya, ya.
Terima kasih.
BERSAMA TEMAN
DAN BERTANGGUNG JAWAB…
AYAH A-RAM
Bagaimana harimu? Apakah itu bagus?
Jika kamu mengalami kesulitan di sekolah,
beri tahu aku.
Seperti yang kamu katakan, aku pria yang cukup perhatian.
Parfum apa yang kamu kenakan
di sekolah? Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Kenapa kamu tidak membalasnya? Aku merindukanmu.
Di mana kamu? Bisakah kita bertemu sebentar?
Saya sangat kecewa.
Apakah itu benar?
Mustahil. Nona Bom tidak akan pernah melakukan itu.
Mereka punya bukti.
Jika tidak,
mengapa ibu A-ram melakukan itu?
Dia berpura-pura bersikap etis,
tapi dia berselingkuh.
Astaga, dia menjijikkan.
Dia membuatku muntah.
Ada apa?
Sudahlah.
Ayo pergi…
ke Seoul.
Hei, Han-gyul yang jahat.
"Han Gyul yang jahat"?
Inilah mengapa aku memanggilmu Han-gyul Jahat.
Aku kabur dari rumah karenamu.
Aku lari untuk menjauh darimu,
jadi kenapa kamu mengikutiku
dan menggangguku?
Apakah kamu tidak lapar?
Ayo makan di tepi Sungai Hangang.
Mengapa harus melarikan diri
melakukan hal romantis seperti itu?
Saya tidak lari jauh-jauh ke sini
untuk melakukan hal normal seperti itu.
Ini pertama kalinya aku berada di Seoul.
Apa?
Anda belum pernah ke suatu tempat
seperti Menara Dunia Seoul?
Saya hanya melihatnya online.
Karena ini pertama kalinya aku ke sini,
Saya harus melakukan sesuatu sebelum kembali.
Dan kami melewatkan makan siang
karena kami naik bus.
Apakah Anda melarikan diri atau melakukan apa pun,
lakukan setelah kamu makan.
Ayo pergi.
Ikuti saya.
Bagaimana rasanya menjadi terlalu berbakat?
Saya tidak pernah cukup berbakat.
Saya gagal masuk ke sekolah yang lebih baik,
dan aku selalu berada di posisi kedua.
Dan Anda mendapatkan Kelas 1
ketika kamu tidak akan kuliah.
Dan Anda selalu berada di posisi pertama.
Apakah kamu cemburu?
saya frustrasi.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bagaimana rasanya memiliki orang tua?
Benar-benar menyebalkan.
Lebih menyedihkan lagi jika tidak memiliki orang tua.
Sekarang aku tidak bisa tinggal bersama ayahku
bahkan untuk sehari.
Saya berharap saya bisa tinggal bersama ayah saya selama sehari.
Dan aku tidak ingin berbicara dengan ibuku.
Aku harap aku bisa berbicara dengan ibuku
untuk sesaat.
Anda memiliki paman yang baik.
Betapapun baiknya, dia tetap bukan ibuku.
Hong Jung-pyo memberitahuku
Saya tidak punya orang tua,
jadi saya tidak bisa mendapatkan Filial Award.
Aku tidak marah karena dia berkata
dia tidak akan memberiku penghargaan.
Itu karena aku merasa dia benar...
Terkadang, bersikap baik pada pamanku
rasanya aku hanya membalasnya
atas apa yang dia lakukan untukku.
Han Gyul yang jahat.
Anda tidak pernah gagal mengalahkan saya.
Dalam situasi ini,
kamu menarik kartu "tanpa orang tua"?
Kamu hanya membuatku terlihat buruk.
TEMUKAN SAYA DI STASIUN SUNGAI HANGANG PUKUL 8
Saya harap Anda berhasil
kenangan indah di Seoul.
Saya senang berbicara dengan Anda.
Kemana kamu pergi?
Se-jin!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Punggungku sangat sakit
karena pot bodoh itu.
Ini buruk.
Besok adalah hari ulang tahun istriku.
Pergelangan tanganku juga sakit,
dan leherku terasa kaku sekali.
Aku sedang tidak enak badan.
Jika sepuluh tahun yang lalu,
ketika Sun Jae-gyu masuk ke kantor,
Aku akan mendapatkannya
di headlock dan mencekiknya.
Benar?
Ngomong-ngomong,
itu festival olahraga besok,
tapi kondisi guru olahraga kami buruk.
Anda mendengar kepala sekolah, kan?
Festival olahraga sekolah kami
pada dasarnya adalah Olimpiade Shinsu.
Dia berusaha keras.
Omong-omong,
kenapa kita tidak berolahraga bersama?
- Olahraga?
- Ya.
Mari kita lakukan. saya ikut.
Tapi apa yang bagus?
Jika kita ingin mempelajari keterampilan dengan cepat,
- kita harus melakukan tinju.
- Oh, tinju.
Belajar dengan cepat? Aku akhirnya akan melukai lututku.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita mulai
dengan sesuatu yang ringan seperti sepak bola?
Saya cukup introvert,
jadi aku tidak bisa bermain dengan orang asing.
Lalu bagaimana dengan pendakian?
Itu yang terbaik untuk penguatan otot.
Tahukah kamu kalau aku takut ketinggian?
Anda mengatakan tidak untuk semuanya!
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Saya mengerti.
Itu tidak akan melukai lutut Anda.
Tidak apa-apa meskipun Anda seorang introvert
atau takut ketinggian.
Ini sempurna bagi kami.
Apa itu?
Tuan Hong bilang dia akan datang,
tapi dia tidak ada di sini.
Kenapa kamu malah ada di sini?
Saya ingin menjadi seperti paman Han-gyul.
Apa?
Dengar, Bu.
Pernahkah Anda mendengar pepatah seperti itu
Anda tidak bisa menumbuhkan gigi pada usia 80?
Siput bisa menyeberangi lautan
dan kacang rebus bisa bertunas,
tapi bagaimana seorang wanita bisa menjadi seperti dia
kapan bahkan pria pun tidak bisa?
Itulah sebabnya saya melakukan ini!
Anda guru laki-laki
memandang rendah wanita seperti ini,
jadi tentu saja, para siswa laki-laki
jangan pernah mendengarkan wanita!
Mereka mengatakan otoritas guru
telah mencapai titik terendah.
Tapi tahukah kamu
dimana letak otoritas guru perempuan?
Itu di bawah tanah!
- Halo.
Halo.
Saya senang Anda datang.
Menguasai.
Saya sangat ingin mempelajari keterampilannya
secepat mungkin.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ya, itu tergantung orangnya,
tapi aku bisa menjamin
yang dipelajari oleh peserta pelatihan di dojo saya
dua kali lebih cepat dibandingkan di dojo lain.
Anda pasti mempunyai semacam metode rahasia.
Soalnya, ada sabuk hitam legendaris
di dojo ini.
Dia salah satu dari 700 master hebat
di Korea.
Dia adalah seorang elit yang berasal dari sabuk putih
ke sabuk hitam dalam tujuh tahun.
Dia bahkan menguasainya dengan sempurna
Imanari Roll yang legendaris.
Dia kebanggaan dojo kami.
Jika kamu berdebat dengannya,
keterampilan dan staminamu akan...
menjadi lebih baik dengan cepat.
Kapan orang hebat itu datang?
Biasanya dia muncul pada jam segini.
Aku ingin tahu apa yang terjadi. Dia terlambat hari ini.
Apakah kamu yakin dia ada di sini?
Dia mengirimiku pesan bahwa dia ada di sini lima menit yang lalu.
Saya kira dia tidak bisa menjawab
karena dia bersamanya.
Mari kita berpisah.
Kamu ke kanan, dan aku ke kiri.
Oke.
Kemana perginya bajingan ini? Sialan.
Jjun!
Aku sangat merindukanmu!
Aku tersesat. Seoul sejauh ini.
Saya sangat lapar.
Tolong belikan aku sesuatu yang enak?
- Paman!
- Hai.
Kenapa kamu sendirian?
Bagaimana dengan Choi Se-jin?
- Aku kehilangan dia.
- Kamu kehilangan dia?
Sejujurnya, aku tidak memberitahumu
karena kamu akan khawatir,
tapi dia terus mengirim pesan kepada seorang pria.
Dan lelaki itu menyuruhnya menginap semalam...
di tempatnya.
Di tempatnya?
Kereta Lingkar Dalam menuju Hangang Naru
sekarang mendekat.
Se-jin!
Sialan.
Halo?
Saya menemukannya.
Kami baru saja naik kereta,
tapi dia bersama seorang pria.
saya datang.
Kami tidak tahu siapa dia.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan padamu?
Tunggu di sana.
saya tidak bisa. Kereta berangkat sekarang.
Kalau begitu mari kita bertemu di stasiun berikutnya.
Stasiun selanjutnya?
Bagaimana kita…
Halo?
Naik kereta berikutnya.
Mustahil.
KECEPATAN ANDA SAAT INI
PERLAMBAT
- Ayo pergi!
Kami punya ini!
- Apa-apaan ini?
Aku datang.
Tunggu saja aku.
Perhentian ini adalah Stasiun Hangang Naru.
Pintunya...
LINDUNGI BUMI!
TIDAK ADA BUMI, TIDAK ADA KITA
Saya mengetahuinya.
Apa?
Choi Se-jin!
Permisi. Saya minta maaf. Akan datang.
Minggir!
Bergerak.
Tuan Matahari?
Sekarang aku ingat
pria ini.
Tuan.
Sun Jae-gyu?
Saya ingin memaafkannya,
tapi aku ingin membalas dendam sekarang.
Apakah kamu tidak kehilangan separuh lainnya?
Bisakah kamu mengobatinya?
Kamu jatuh cinta padanya.
Seperti apa pria seperti Sun Jae-gyu
berhubungan dengan wanita seperti itu?
Dia menangis tersedu-sedu.
Perhatikan baik-baik mulai sekarang.
Ini jelas sebuah persetujuan.
Jae-gyu!
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu